### 2017-08-04 Manuscript/Annexes/meta-modele.tex
Correct image position and size.

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/MetaModele/MAE.pdf}
    \includegraphics{Ressources/Images/MetaModele/RMSE.pdf}
    \caption[Évolution de la fidélité des méta-modèles pour le \abr{SSC}]
            {Évolution de l’erreur quadratique moyenne ($RMSE$) et de l’erreur absolue
             maximale ($MAE$) pour le \abr{SSC} en fonction de la taille de
             l’échantillon.}
    \label{fig:mae_rmse_ssc}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/MetaModele/RMSE_ref.pdf}
    \includegraphics{Ressources/Images/MetaModele/MAE_ref.pdf}
    \includegraphics{Ressources/Images/MetaModele/validite_meta_ref_400.pdf}
    \caption[Évolution de la fidélité du méta-modèle pour le système de référence]
            {Évolution de l’erreur quadratique moyenne ($RMSE$) et de l’erreur absolue
             maximale ($MAE$) pour le système de référence en fonction de la taille de
             l’échantillon.}
    \label{fig:mae_rmse_qualite_ref}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/MetaModele/MAE.pdf}
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/MetaModele/RMSE.pdf}
    \caption[Évolution de la fidélité des méta-modèles pour le \abr{SSC}]
            {Évolution de l’erreur quadratique moyenne ($RMSE$) et de l’erreur absolue
             maximale ($MAE$) pour le \abr{SSC} en fonction de la taille de
             l’échantillon.}
    \label{fig:mae_rmse_ssc}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[height=0.32\textheight]{Ressources/Images/MetaModele/RMSE_ref.pdf}
    \includegraphics[height=0.32\textheight]{Ressources/Images/MetaModele/MAE_ref.pdf}
    \includegraphics[height=0.32\textheight]{Ressources/Images/MetaModele/validite_meta_ref_400.pdf}
    \caption[Évolution de la fidélité du méta-modèle pour le système de référence]
            {Évolution de l’erreur quadratique moyenne ($RMSE$) et de l’erreur absolue
             maximale ($MAE$) pour le système de référence en fonction de la taille de
             l’échantillon.}
    \label{fig:mae_rmse_qualite_ref}
\end{figure}

### 2017-08-04 Manuscript/Annexes/optimization.tex
Correct image position and size.

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/bordeaux_tanks_variations.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction des sous-groupes de taille de
             ballon pour Bordeaux.]
            {Réparitition des solutions sur Bordeaux en fonction du volume des ballons
             pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le $F_{sav,\, ext}$,
             le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$.}
    \label{fig:tanks_variations_bordeaux}
\end{figure}

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/strasbourg_tanks_variations_cum.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction des sous-groupes de taille de
             ballon pour Strasbourg.]
             {Réparitition des solutions sur Strasbourg en fonction du volume des ballons
             pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le $F_{sav,\, ext}$,
             le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$. Représente les solutions cumulées
             de deux optimisations dont une n’autorisant qu’un faible volume pour les
             ballons.}
    \label{fig:tanks_variations_strasbourg}
\end{figure}

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/strasbourg_smalltanks_variations.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction de faibles volumes de ballons.]
            {Réparitition des solutions sur Strasbourg en fonction du volume des ballons ($100$, $150$,
             ou \SI{200}{\litre}) pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le
             $F_{sav,\, ext}$, le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$.}
    \label{fig:tanks_small_variations_strasbourg}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/bordeaux_tanks_variations.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction des sous-groupes de taille de
             ballon pour Bordeaux.]
            {Réparitition des solutions sur Bordeaux en fonction du volume des ballons
             pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le $F_{sav,\, ext}$,
             le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$.}
    \label{fig:tanks_variations_bordeaux}
\end{figure}

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/strasbourg_tanks_variations_cum.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction des sous-groupes de taille de
             ballon pour Strasbourg.]
             {Réparitition des solutions sur Strasbourg en fonction du volume des ballons
             pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le $F_{sav,\, ext}$,
             le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$. Représente les solutions cumulées
             de deux optimisations dont une n’autorisant qu’un faible volume pour les
             ballons.}
    \label{fig:tanks_variations_strasbourg}
\end{figure}

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/strasbourg_smalltanks_variations.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction de faibles volumes de ballons.]
            {Réparitition des solutions sur Strasbourg en fonction du volume des ballons ($100$, $150$,
             ou \SI{200}{\litre}) pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le
             $F_{sav,\, ext}$, le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$.}
    \label{fig:tanks_small_variations_strasbourg}
\end{figure}

### 2017-08-04 Manuscript/Annexes/sensibilite.tex
Correct image position and size.

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_0.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris pour les indicateurs principaux
             ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:objectifs_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_2.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{CH}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_chauffage_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_2.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{CH}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_chauffage_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_3.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Conso_{app}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:conso_app_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_3.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Conso_{app}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:conso_app_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_4.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{valorisée}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_valorisee_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_4.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{valorisée}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_valorisee_mu}}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_0.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris pour les indicateurs principaux
             ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:objectifs_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_2.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{CH}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_chauffage_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_2.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{CH}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_chauffage_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_3.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Conso_{app}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:conso_app_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_3.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Conso_{app}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:conso_app_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_4.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{valorisée}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_valorisee_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_4.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{valorisée}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_valorisee_mu}}
\end{figure}

### 2017-08-04 Manuscript/Annexes/ssc.tex
Correct class definition to send arguments to report class. Update chapter 2. Correct typo chapter 3. Select style and add footnotes. Correct bibliography handling to be more automatic.
Correct image position and size.

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[page=4]{Ressources/Images/Modelisation/circulateur.pdf}
    \caption{Fiche technique du circulateur \textit{Wilo-YonosECO 25/1-5 BMS}.
             \label{fig:caracs_pompes}}
\end{figure}

% \begin{figure}
%     \centering
%     \includegraphics[page=1]{Ressources/Images/Modelisation/Radco_308C_HP_plan.pdf}
%     \caption{Certification $ICC-SRCC$ pour le capteur \textit{Radco 308C HP}.
%              \label{fig:caracs_radco}}
% \end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Modelisation/Capteurs/SkyPro/din_skyPro.pdf}
    \caption{Certification \textit{Solar Keymark} pour le capteur \textit{Kloben Sky Pro 12 CPC58}.
             \label{fig:caracs_skypro}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Modelisation/Capteurs/IDMK/din_idmk.pdf}
    \caption{Certification \textit{Solar Keymark} pour le capteur \textit{Sonnenkraft IDMK-25AL}.
             \label{fig:caracs_idmk}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Modelisation/Capteurs/Eco/din_eco.pdf}
    \caption{Certification \textit{Solar Keymark} pour le capteur \textit{Dima Energy + Eco}.
             \label{fig:caracs_eco}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Modelisation/Capteurs/CPCStar/din_CPCStar.pdf}
    \caption{Certification \textit{Solar Keymark} pour le capteur \textit{Ritter CPC $14$ Star}.
             \label{fig:caracs_star}}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth, page=4]{Ressources/Images/Modelisation/circulateur.pdf}
    \caption{Fiche technique du circulateur \textit{Wilo-YonosECO 25/1-5 BMS}.
             \label{fig:caracs_pompes}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Modelisation/Capteurs/SkyPro/din_skyPro.pdf}
    \caption{Certification \textit{Solar Keymark} pour le capteur \textit{Kloben Sky Pro 12 CPC58}.
             \label{fig:caracs_skypro}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Modelisation/Capteurs/IDMK/din_idmk.pdf}
    \caption{Certification \textit{Solar Keymark} pour le capteur \textit{Sonnenkraft IDMK-25AL}.
             \label{fig:caracs_idmk}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Modelisation/Capteurs/Eco/din_eco.pdf}
    \caption{Certification \textit{Solar Keymark} pour le capteur \textit{Dima Energy + Eco}.
             \label{fig:caracs_eco}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Modelisation/Capteurs/CPCStar/din_CPCStar.pdf}
    \caption{Certification \textit{Solar Keymark} pour le capteur \textit{Ritter CPC $14$ Star}.
             \label{fig:caracs_star}}
\end{figure}
